spanish        : 1 español, 0 inglés.
v41            : con valor 1, para compilar rom versión estándar v41 (no compatible garry=1).
garry          : para generar roms del +3e.
mmcen y mmcdata: puertos utilizados para generar versiones MMC y DIVMMC. Poner valor 0 para el resto de versiones.
curkl          : con valor 1, hace un cambio en la asignación de teclas up/down en el menú
carmel         : rutinas de inicialización de memoria y detección de interface de floppy disc, optimizadas para Zx-Uno.
zx_tap         : activo a 1, implementa la carga de ficheros .TAP. Ejemplo de uso: SPECTRUM "FICHERO.TAP":LOAD""
euro           : con 1, sustituye el símbolo de la peseta o de la libra por el del euro.
floppy35       : activado (valor 1) mejora la velocidad de acceso (exclusivamente si solo se van a usar disqueteras de 3,5").
bluerom        : para incorporar ciertas de las características de la bluerom: rutina de formateo con factor interleave optimizado para unidad 3" o comando COPY que
                 ahora envía las 24 líneas completas a impresora.
mhfont         : valor 1 para usar un mapa de caracteres específico que incorporaban las utilidades de +3 de la revista Microhobby (similar al Amstrad CPC).
                 Solo disponible en español (spanish=1).
pokemon        : incluye un pokeador accesible a través de NMI. Incompatible con zx_tap y con pokemin.
pokemin        : incluye un pokeador muy simple de Goran Devic accesible a través de NMI. La función SAVE a cinta se pierde. Incompatible con pokemon.
ide8           : para compilar para interfaz IDE de 8 bits.
rename_spanish : con 1 vuelve a implementarse la instrucción para renombrar particiones MOVE FOR en las roms +3e en español (spanish=1 y garry=1) a costa de
                 acortar un poco ciertos textos de error. Si no se aplica este parámetro en una rom +3e en español, el error que devolverá la instrucción será 
                 SIN IMPLEMENTAR.
